꼬라지하고는
뭐래, 국장이?
갈게
내일은 더 잘해
야, 좀 전에
너 땜에 내 가슴 여기가, 어?
야, 막, 너 날씨 하는데 방송사고
날까봐 두근두근하더라
너 실수할까봐, 내 가슴 막
쪼그라들었다니까, 그 순간에
왜 그 모양이냐, 넌?
누가 방송 전에 그렇게 술을 처먹으래?
왜 니가 내 가슴을
이렇게 불안하게 만들어, 니가?
왜 떨리게 만들어? 날...
-저 이제 진짜 기자님 가슴에
관심없거든요
♬ 니가 나쁜 놈이라는 거 알아 ♬
걱정하지 마세요
저 오늘 마지막 방송이었습니다
♬ 잘난 척, 혼자서만 괜찮은 척 ♬
♬ 웃으면 퍽이나 내가 믿겠다 ♬
♬ 내가 아는 넌 그렇게 웃지 않아 ♬
♬ 꼭 이렇게 못된 널 ♬
♬ 놓아주기 싫어 ♬
♬ 더 붙어있고 싶어 ♬
♬ 널 놓아주기 싫어 ♬
♬ 곁에 붙어있고 싶어 ♬
♬ 기꺼이 할게 아픈 말 쓰린 말 ♬
♬ 모두 참아내는 그런 일 ♬
♬ 너를 놓아주기 싫어 ♬
♬ 왠지 곁에 있고 싶어 ♬
♬ 늘 이대로 ♬
♬ Lovesome 나에게 넌 ♬
♬ Lovesome 매일 미워해도 ♬
♬ 넌 oh 넌 Lovesome ♬
고대표님!
-아... 안녕하세요
-어때요? 저 잘 어울려요?
직접 갖고 와 주시고. 감사해요
(♬ 능청스런 음악 ♬)
-저, 옷은 마음에 드십니까?
대표님이 금수정 아나운서 팬이십니다
바빠도 차 안에서라도 매일매일
금아나운서 뉴스는 팬심으로
꼬박꼬박 얼마나 챙기시는데요
-팬은 개뿔, 참
-일단 뉴스 하셔야 하니까
일단 저는 그만 가보겠습니다
-앗
오신 김에 저 뉴스 하는 거 보고 가세요
뉴스룸 한 번도 못 보셨죠?
-아, 아니요, 저는...
-그럴려고 오신 거예요
옷이야 핑계고
선 보시고 두 분 처음
만나시는 거잖아요
(♬ 심각한 음악 ♬)
휴... 오늘 내가 저 옷만
입고 있어도 안 잘리는 건데
표나리 해고하셨습니까?
-어
-왜요?
-예, 왜요
안녕하세요
저 시원한 맥주 두 병 주세요
-네
3년 만에 돌아왔더니
국장님 변하신 거예요?
아니, 매일매일 뉴스꼭지 30개 중에서
시청률 가장 높았던 꼭지의 기자는
국장님이 직접 자기 애마냥
"예쁘다, 예쁘다" 업고 보도국
한 바퀴 돌면서
시청률 지상주의자의 면모를
가감없이 보여주시더니
상을 주진 못할 망정
해고하시는 게 말이 됩니까?
-왜? 너도 업어줘?
뭔 소리 하는 거야, 지금?
뭐야, 이거?
뭐야?
-날씨가 뉴스꼭지는 아니잖아
-뉴스도 아닌데 뉴스시간에 해요?
-업어주는 건 기자후배일 때 얘기지
기자도 아니잖아
-앵무새마냥 남이 써준 기사
혼자 읽는 것도 아니고
매일매일 시시각각 변하는 날씨
직접 취재해서 기자마냥
직접 기사 쓰고 CG 의뢰하고
날씨 뉴스꼭지는 혼자
확실하게 책임지는데
아니, 기상캐스터가 날씨 전문기자
아니면 뭐뭐, 아나운서예요?!
왜 보도국 소속인데, 그럼?!
(♬ 허탈한 음악 ♬)
(핸드폰 벨소리)
잘린 마당에 팬은 무슨 소용이야
-앉아도 됩니까?
-잠깐만요
거기 그쪽 자리 아닌데요
-비었는데 앉읍시다
-자리 많잖아요. 여기도 비었고 여기도
비었고 저기도 비었고 다 비었네, 뭐
저기요
팬인 기상캐스터가 몇 명이에요?
아나운서 누구누구 좋아해요?
아니, 뭐. TV에 나오는 여자들 다 팬인가?
-그럼 안 됩니까?
-그러면 안 되는 거죠
안 되는 거 아닌가?
되나?
허, 되나 보다
-나는 오늘
그쪽한테 잘못한 게
하나도 없는 거 같은데
그쪽은 왜 나한테 되나, 안 되나 따져요?
-그치...
저기... 음...
대표님네 옷, 협찬해주세요
싫음 말고요
-나는 사업가라
친구, 연인 아니고는
손해 보는 거래 안 합니다
협찬해주면
그쪽은 나한테 뭘 해줄 겁니까?
-친구나 연인 아니고는요?
-네
(♬ 설레는 음악 ♬)
(속으로) ‘그럼 친구나 연인
하면 되겠네요’
음, 친구나 연인은
더 안 필요하시겠죠? 그쵸?
-네
-허허허허
아, 죄송해요. 하하. 아, 저는...
항상 친구나 연인이 필요해서요
(♬ 애잔한 음악 ♬)
지나가는 길이셨던 거 같은데
가보셔도 돼요, 그만
-괜찮겠어요?
술 많이 마신 거 같은데
-네
-잘 했습니다, 오늘
-그럴 리가요
에휴
빨강이 야 오늘 아무것도 안 묵는데
이카다 쓰러지는 거 아이가?
-잠도 안 자는 거 같더라
밤새 불 켜 있어
귀신처럼 서서 창밖만 내다보고 있어
-(대구) 잠들어뿠네
-얘들아!
가자!
여러분, 안녕하십니까?
SBC 8월의 마지막 금요일밤
뉴스 리더, 시작하겠습니다
오늘의 첫 소식입니다
-(자영) 빨강이, 혹시
어디 사는지 아는 거 아니죠?
-8차 당대회를 앞둔 북한이
어제 오전에 이어서 저녁에도
무스단 미사일을 발사한 것으로
확인됐습니다
-아는데...
혼자 몰래 들여다 보고 만나고
그러는 거 아니죠?
-하루에 두 발이나 쐈지만, 모두 실패해서
체면을 구겼습니다
-그래요?
-너 내 남편하고 결혼할 때
직접 니가 나한테 청첩장 줬던 거 기억나?
-그런다고 결혼식장을 와요? 前마누라가
-축의금도 냈어, 내가
자그만치 1000만원이나 냈는데
모른다곤 못 하겠지?
-새 장가 가는 남편 결혼식에 前마누라가
축의금을 1000만원씩이나 내니
신부인 저는 오죽 무서웠겠어요?
-내가... 니가 이뻐서
6개월 만에 새 장가 가는 이중신이가
이뻐서 1000만원이나 냈을까?
내 딸 빨강이 돈 아끼지 말고
잘 키워달라고 넣은 돈이야
너 그 돈 내 딸한테 안 쓰고
명품가방 사들었지?
-네
어떻게 아셨어요?
뱀 같은 계기자님이 준 축의금으로
물뱀 가죽 사서 지금도 잘 들고 다녀요
-엄마인 척 고만하고...
-글고... 빨강이는 제 돈으로
수 천만원도 넘게 좋은 거, 맛난 거
먹이고 입히고 키웠어요
계모한테 돈이나 달랑 건네는 여자하고
급식 입에 안 맞는대서 저녁마다
장봐서 도시락에, 디저트에 삼시세끼
다 해준 나하고... 누가 엄마예요?
-더 이상 못 기다려
빨강인 내가 찾아서 내가 키울 거야
-내 집엔 빨강이 방도 있어
밥도 한 번 안 해본 양반이
고3 애 데려다 굶어죽일 일 있어?
-나가
-나갈 거예요
눈에 힘 너무 줬다
(♬ 코믹하면서 웅장한 음악 ♬)
-야!!!
택시
어라?
하이구
-택시
아, 저, 택시, 택시
기사님, 신월 2동이요
기사님, 아...
하하, 신월 2동 입구
사거리 지나서 세워주세요
-네. 신월동이요
(나리) 아, 기사님.
오늘 택시 잡기 너무 힘드네요
불금이라 그런가
내가 택시기사님 아니었으면
그 앞에서 밤새 기다렸을 거예요
나 30분 넘게 기다렸거든요
감사합니다, 기사님
아... 차 타니 술이 확 올라오네
아우, 죽겠다. 아함...
어어?
어, 기사님. 어지러워요.
살살 좀 부탁드려요, 살살. 예?
저 이러면 정말 토한단 말이에, 억!
기사님, 이러다 사고나면 클나요
내일 기사님 뉴스 나오겠어요
아우, 기사님, 제발요
진짜 토한다. 어우
-손님
여기서 토하시면 영업 손실금으로
15만원 배상해주셔야 돼요
오염된 차량 청소비에다가 냄새 때문에
하루 정도 영업을 못 하게 되니까
더구나 오늘 같은 불금에는
15만원도 모자르고요
-왜 이래요, 기자님
이거 택시 아니잖아요
후훗
-참...
기집애
걸으니까 술 좀 깨냐?
택시 아닌 거 알고 탔다 이거지?
-막상 나 집에까지 데려다 달라고 그러면
기자님 안 데려다 줄 거잖아요
기자님
왜 저한테는 집에까지 데려다 준다고
먼저 얘기하는 남자도 없고...
쯧, 친구나 연인 하자, 이딴 소리나
여자가 먼저 해야 되고
난 왜 이렇게 추잡하게 살아요?
-집이 어디냐니까
-저기요, 다 와가요
택시기사님이 집앞까지 데려다 준다고
그러니까 황송해서 몸 둘 바를 모르겠네
-택시기사가 걸어서 바래다 주고
좋겄다, 너는
-기자님, 나 잘리고 나서
누구랑 술 먹었나 안 물어봐요?
-안 궁금해
-참, 기자님 초지일관 나에 대해
궁금한 게 없어
훗...
-아유, 옷이 이게 뭐냐, 넌. 진짜
아유, 진짜
(♬ 잔잔한 음악 ♬)
(대구) 무거운데 내가 업을게, 쉡
-가게 앞에 손님들 차 빠지면
욱이한테 우리 차 옮겨달라고 불러
-어
-누나?
-(대구) 어? 누나 옆에
남자 있는 거 처음 보는데
-뭐야? 니 누나 술 먹은 거야?
-표나리 오늘 날씨할 때도
개색시했다이가, 쉡
-개색시가 뭐야, 개색시가? 누나한테
조용히 안 해? 빨강이 깨
-야야, 니 미칬나? 어디 끼는데?
놔두라. 모른 척 가자
-야, 빨강이 니가 업어
어떤 놈인지
지는 멀쩡하고 여자한테만 술 먹이는 놈
면상 좀 보자
-와카노. 다들 개촌시럽게
누나도 연애 좀 하자
여기
아, 나는 이제 내일부터 뭐 하냐?
-선 봐
선이나 봐서 얼른 시집이나 가라
왜? 내 말이 냉정하게 들리냐?
나보다 더 좋은 놈 만나서
보란듯이 잘 살면 되잖아
-기자님보다 더 좋은 놈?
오늘 막 잘려서 실직자에다가,
저기 저 건물
옥탑방에 사는 나한테
그런 순서가 돌아올까요?
기자님도 언감생심이었는데
아이, 그래. 기자님보다
훨씬 좋은 남자 만나서
내가 채여도 좋으니까 진하게
연애 한번 해보고 싶다, 정말
-취하니까 본색이 딱 드러나는구만
여기야?
-네
-그래, 들어가
아, 근데
기자님 아까 저한테 왜 전화하신 거예요?
-번호가 잘못 눌러진 거야
내가 너한테 전화를 왜 하냐?
-하긴
-그냥 가
-그치, 그치, 예
그럼 이게 마지막이네요
-그치
간다
(♬ 쓸쓸한 피아노연주 ♬)
(♬ 우울한 음악 ♬)
빨강아
이러지 말고 가자. 응?
-(자영) 어머, 빨강아
어머니, 빨강아
-빨강아
니가 여기서 이러고 있는다고 저 짐승만도
못 한 놈이 눈이나 깜짝할 줄 아니?!
이제 저 놈 내 아들도 아니야
니 삼촌도 아니야!
니 시동생도 아니야!
자, 빨강이 데리고 가자
가자고!
너는 뭐야?!
이런 짐승만도 못한놈!
-엄마랑 같이 가자. 어? 빨강아
-가자
-(성숙) 빨강아!
(개 짖는 소리)
(누가 계단 올라오는 소리)
왔어?
왜?
-나한테 뭐 할 말 없어?
-누나 기상캐스터 그만두고 딴 거 할까?
-기상캐스터 하면서 아나운서 시험준비
몰래 같이 한다 하지 않았어?
혹시 모르니까 관두지 마
나는 기상캐스터인 누나가 좋아
자랑스러워
-훗... 좋긴 뭐가 좋아
-꼭 아나운서가 되고 싶어?
-그치. 되고 싶지
너 내 신분증을 매달고 있는 이 줄이
왜 빨간 색인 줄 알아?
아나운서들은 파란 줄이다
-뭔 소리야?
-기상캐스터는 언제 잘릴지 몰라
빨간 불 들어오는 비정규직
아나운서는 안전하게 파란 불...
정직원이란 뜻이지
정직원들만 목에 파란 줄 걸고 다녀
아이, 근데 나는 빨간 줄이라 그런가
방송국 안에 사람들이 뭐 하는 사람들인가,
요 신분증이 보이는 게 아니라
이 신분증을 매달고 있는
줄 색깔만 보인다, 내 눈에는
너 사는 데 줄이 얼마나 중요한 줄 아냐?
에휴, 아르바이트 해가면서
아나운서 학원에 2년 다녀,
아나운서 시험 두 번 떨어지고
세 번째 간신히 기상캐스터 돼서
지금이 4년째지
지금 내가 나가서 더 잘할 수 있는 게
뭔지도 모르겠고
그리고 내가 좋아하는 일,
그래도 내가 잘할 수 있다고 믿는
아나운서 돼서 정직원
돼보는 게 누나 꿈이다
♬ Swirling everywhere I go ♬
♬ Look in my eyes ♬
♬ I’ll be right here by your side ♬
♬ So don’t you ever let go ♬
♬ Step Step ♬
♬ Where do we go now? ♬
-야, 먼저 들어갈게, 정리 좀 해라
-네, 수고하셨습니다
-수고하셨습니다
-야, 너네 빨강이 잘 챙겨라
-자
니 진짜 안 처묵을 끼가?
-아버지 아프다고 유세 떠는 것도 적당히 해
더 이상 못 봐준다
-니들 나 좀 도와줘라
먹을게, 그럼
(여의사) 앉으세요, 환자분
(♬ 격정적인 피아노연주 ♬)
-아니, 저...
남자 선생님 아니셨어요?
-정형외과 선생님이 특별히
트랜스퍼 해주신 환자네요
-예, 그러니까...
이 금석호, 이거
남자선생님인 줄 알고 저도 일부러...
-정형외과 선생님하고 아는 사이세요?
-아니요
-남자환자분이시라 예약 안 하고
빨리 바로 진료받게 해드린 거예요
-저기, 환자란 소린 아직 이르지 않습니까?
-검사받고 최대한 빠른 시간 안에
결과 잡아서 연락드릴게요
-아...
-어떻게...
남자선생님으로 바꿔드릴까?
체크해봐
-최선생님 두 달 뒤에 가능하신데요
-그때 다시 예약 잡고 와서
검사받으시겠습니까?
-아니요
-옷은... 왜...
-예, 빨리 해주세요
-탈의실 가서 벗으세요, 옷은
안내해드려
(♬ 허탈한 음악 ♬)
-이쪽으로 오실게요
아... 뭐야? 들어갔나?
이, 이걸 가져갔어야 되지
흠...
-내 아는 아줌마가 유방암 말긴데
금방금방 번져버리더라고요
(♬ 허탈한 음악 ♬)
(여의사2) 초음파에 결절이 보입니다
여기 하얗게 보이세요
조직검사까지 할게요
-예??
-(여자) 이쪽으로 오세요
이쪽으로
손 여기 잡으시고요
손 여기 잡으시고, 여기요
자, 좀 더 붙으세요
좀 더 모아서
-아, 잠깐잠깐
-네?
-아, 제가 할게요
-하세요
-아이, 바짝 붙으면 되는데
-좀 더요
아프지만 참으세요
(♬ 긴장감 넘치는 음악 ♬)
아플수록 가슴에 탄력이 있다는 거고요
아플수록 젊다는 겁니다
좀 더요
-으아아!
-정확한 검사를 위해서예요
자, 조금만 더
조금만 더
(♬ 웅장한 음악 ♬)
으아아아아아아아아아아악!!!!!
아하, 이....
아하... 아으...
-애기 낳는 거에 비하면
100분의 1도 안 돼요
숨 한 번 쉬시고요
-허... 이걸 어떻게...
-숨 참으세요
(♬ 웅장하고 빠른 음악 ♬)
-남자도 유방암 검사를 받나?
-그런가봐. 남자환자는 처음 본다
어머어머, 세상에
-웬일이야
(핸드폰 벨소리)
아, 왜요?
왜?
-어, 그냥...
-아우, 방송해야 되거든요
어우, 진짜
[뚝]
니가 생각났어
(♬ 씁쓸한 음악 ♬)
(♬ 설레는 음악 ♬)
(나리) ‘친구나 연인은
더 안 필요하시겠죠? 그쵸?’
-네
-하하, 어우, 죄송해요
아, 저는...
항상 친구나 연인이 필요해서요
휴...
(♬ 설레는 음악 ♬)
(전화 연결음)
이거 국제전화 연결음이 아니네?
너, 너 한국이야?
(총 쏘는 소리)
헉
-친구라고 안 봐준다
-너, 너 어딨냐?
-너, 여깄구나
(총 쏘는 소리)
OK~
-아이~ 참...
-아하하
한 판 더?
-한 판 더
이거 아주 진지하게 간다
-(정원) 니 칫솔 오래 돼서 새 거 꺼내놨다!
-어~
(♬ 잔잔하면서 희망찬 음악 ♬)
(정원) 스킨은 왼쪽에 있는 거 써. 그게 좋더라
자고 갈래?
-가야지
-아, 자고 가, 임마
아, 얼마 만인데. 방송국도 아직 안 나간다매
-그건 어떻게... 하, 하여튼 참...
-되게 튕기네, 자식이
아, 이제 아무 데도 가지 마라
아주 심심해 죽는 줄 알았네
-캬...
여자 없었냐?
-여자?
아, 너 소영이 기억나? 걔 결혼한다더라
그 왜, 나 좋아했던 애
-오소영이?
-응
-야, 걔가 뭘 널 좋아해, 임마. 나 좋다고
연애하자고 그렇게 따라다니고 했었는데
-에이, 웃기지 마
나, 나 첫키스 걔랑 했어, 임마
뭐, 뭐야, 이 표정?
아~
-아~
이 쌍노무 기집애, 시기도 비슷한데
그럼 양다리 걸친 거였어?
-아나, 간도 크다.
어떻게 우리를 반반씩 좋아해?
-치킨 시키듯이. 어?
우리를 가지고 논 거구만
양념반, 후라이드반
-누가 양념이야?
-니가 양념이지. 돈으로 범벅된 양념
-아이, 뭐야? 그럼 넌넌 뭔데?
-나는 그냥 있는 그대로가 매력인 후라이드
-허, 얼씨구, 참...
(♬ 유쾌한 음악 ♬)
-우리 둘 다... 똑같이 좋아했을까, 소영이?
-어떻게, 결혼식장 가서 한번 물어봐?
-결혼식 가서?
뭐? 어떻게? 야, 오소영, 너 우리
둘 다 똑같이 좋아했었냐?
-응? 나는 돈으로 양념한 양념통닭이야?
-그러면은 나는 저거, 훈제로 해라
기름 쫙 뺀...
허허, 참...
-하하하
자고 가라니까 기어이 가네
어유, 말도 더럽게 안 들어, 그냥
-정원아
-왜?
-나...
가슴이...
-가슴이 왜?
-아니다
아냐, 갈게
-뭐야, 임마?
-들어가
-참...
(문자 수신음)
-누나, 오늘 병원 가는 날이야
-음... 알았어, 알았어...
(핸드폰 벨소리)
음... 어....
여보세요
-일주일 동안 아침마다 한 사람을 위한
특별한 일기예보 해준다더니
벌써 잊으신 겁니까?
-예?
-뭐, 안 되면 말고요
-어??
아아... 흠흠...
아, 예
아, 근데 제가 지금 잘리...
아니, 돼가지고...
-기대되네
-흠, 아, 네. 잠깐만요.
정신 좀 차리고요. 잠시만요
저기 근데, 세수를 좀 하고 하면 안 될까요?
-얼굴 보이는 것도 아닌데 뭘 그래요?
-그, 그쵸, 그쵸.
아, 그럼 잠깐만요. 잠깐만요
-야, 이거 해장해라
-예
흠흠, 네~
아, 네...
어... 어디 사시죠?
-서울, 청담동
-음...
어디 가시게요, 오늘?
-음... 뭐, 그쪽 얘기 들어봐서요
-아, 오늘 뭐, 주말이니까
밖으로 데이트 가실 예정이시구나
-뭐, 그럴 수도
-OK. 그럼...
네, 비도 안 오고 습하지도 않고
바람도 선선한 게...
전국 어디를 가셔도 될 거 같습니다
어디든
-끝?
-어... 밤하늘에 구름 한 조각
없을 예정이오니
별을 보러 가시는 것도 좋을 거 같은데요
-그게 끝?
-네, 끝
-별을 볼려면 밤에 가야 하잖아요
-음, 아니죠. 어, 별을 보려면
오후쯤 출발해서 별을
잘 볼 수 있는 지역까지
근사하게 드라이브를
가는 게 낫지 않겠어요?
-어~ OK
그럼 오후 3시에 봅시다. 청담동에서
-예~
예??
아, 지금 뭐 하시는 거예요?
-아뇨, 별은 됐고 차나 한 잔 하자고요, 3시에
-안 되겠는데요
-왜죠?
-싫습니다. 저 오늘 약속,
할 일, 데이트 너무 많은데요
-외롭다면서요?
-네?? 어머 제가 언제요
어머, 웃긴 사람이야
-아이, 뭐야?
친구나 연인이 늘 필요하다면서
-참...
-누구야?
어제 그 남자?
-근데 분명히 이 목소리 들어본 느낌인데
-누구냐니까!
-어?
아니, 요즘 시청자를 가장해서
아나운서랑 기상캐스터들한테
추근대는 남자 있다더니
어머나, 이상한 사람이다, 진짜
나한테 외롭냬.
팬인 줄 알았더니 정말 이상하네
-(쉐프) 외롭냬?
야, 그 변태 아냐, 그 시키?!
-(나리) 변태?
-아우! 개빡쳐!
어우!
-쟨 왜 저래?
-모르겠어요
왜 저래, 쟤? 날씨 10일 보내도
모자랄 판에 이상한 애네
(직원) 아나운서랑 똑같은 걸로
준비하라고 하셔서 골라봤습니다
총 다섯 벌 준비하면 괜찮을까요?
-됐어요
바빠서 못 오신대요
에휴...
맘모튬...
(핸드폰 벨소리)
(남자) 서울 지방법원입니다
저는 서울중앙지검의 청담범죄 수사 1팀의
김민철 수사관인데요
-아침부터 열일들 한다, 니들도, 참
(♬ 스릴러 있는 음악 ♬)
그래서요?
-(여자) 어제 김성호란
사람이 검거되었는데, 혹시 아십니까?
명의도용 피해자가 200여명 정도 되는데
-요새는 보이스피싱 기가 막히다
한국말 완전 잘하네
방송 아나운서 같다, 얘
-(남자) 공협에서 근무했던 사람으로
현장에서 이화신 씨 명의로 된
통장 두 개가 발견되었습니다
해나은행과 공협통장이 발견되었는데
그 통장이 사기에 이용돼서 이화신 씨가
현재 피해자들에게 고소를 당한 상황입니다
-어, 그래요?
아, 공협, 그저... 뭐야...
내가 3년 동안 한국에 없어가지고
쓰질 않았던...
던 건데 어떻게 해야하지?
잠깐만
예예. 어디요?
예, www점...
어, 들어가지네. 들어왔어요
이거 어떻게...
-아우, 그냥 검사받은 거야
아무것도 아니었어
-그래두...
-아, 별 거 없었잖아, 매번
-가족이 같이 가는 거다, 병원엔
-아, 범아. 병원 가면
범이도 주사 맞아야 되는데 이따시만한 거
-거짓말. 아픈 데 없는데
-너 왜 아픈 데가 없어. 너 변비잖아
똥 잘 나오라고 엉덩이에
이만한 주사 맞을 건데
-엄마~
-아이다, 범아
-안 갈 거지, 그치?
아냐, 갈까? 누나랑 가자. 주사 맞으러
이번에 주사 엉덩이에 이렇게 맞으면...
-엄마, 으아아아앙
-아냐, 아냐
-갖다올게!
-딸!
-으아아아앙~
[삐삑]
(♬ 음모가 시작되는 듯한 음악 ♬)
[덜컹]
노인네
이 번호 계속 쓸 줄 알았다, 내가
(최PD) 자, 투 스탠바이. 컷
-시청자 여러분 안녕하십니까
SBC 뉴스굿데이입니다
-자, 쓰리, 컷!
-미국에서 흑인남성이...
-아이, 쟤는 눈에 힘 좀 주라니까
야, 우리 끝나고 냉면 먹으러 가자
-아이, 좋죠
자, 원 스탠바이... 컷
-(스텝1) 야, 장난해?
-(스텝2) 야, 이 새끼야.
똥개훈련시키는 것도 아니고
-야사방에서 아우성이다, 아우성
-자, VCR. 컷
-너 가만 보면 상습적이야, 자식아
1번 카메라 준비 왔으면 2번 들어가고
2번 카메라 왔으면 3번 들어가고
넌 니가 똥 눌러고 기다리는데
갑자기 뒷놈이 끼어들어 가면 기분 좋겠냐?
-아, 그래야 똑같은 뉴스 하는 스탭들도
졸지 않고 정신 바짝바짝 차려가면서
일하는 겁니다, 국장님
-이게 아주 매를 벌어, 매를
야, 뉴스시간 조는 놈이
너 말고 누가 있어, 임마
-국장님
-아고
정식출근 전에 여긴 웬일이세요?
-냉면 사드리러 왔습니다
-쟤 답 들었냐, 쟤?
-냉면 좋아하셨잖아요, 예전부터
-니가 사는 건 안 먹어, 임마
-난 먹어
스탠바이~ 컷
(♬ 공포스런 음악 ♬)
잘라드릴까요?
-야...
무섭게 가위 들고 설치지 말고
할 말 있으면 빨리 하고 돈 내고 가, 임마
-이번에 정식출근하면
앵커오디션 보겠습니다
-9시? 9시 메인?
이번에 9시 메인 새로 뽑는다면서요
야, 너 그럼 또 니 형수랑 붙어야 돼, 임마
-그 자리, 우리 형수님이, 아, 아니요
계, 계기자님이... 이번에 단단히
벼르고 있는 거 잘 알고 있습니다
벼르라고 하십시오. 뭐, 들러리도
필요하고 경쟁자도 필요하고 하니까
들러리가 화려하면 화려할수록 뭐,
주인공이 돋보이는 거 아니겠습니까?
-니가 무슨 수로 계기자님을 이겨?
계성숙 아줌마는 남자보다 훨 나은 여자야
-입 닥치고 냉면이나 먹어
-야, 얘 말 틀린 거 없어
-그럼요
-근데... 할 말이 그게 다야?
-도와달라고 얘기 안 합니다
방해만 하지 말아주십시오
그 부탁드리러 왔습니다
-하, 참나
-아, 이번부터 건강진단서도
받게 한다면서요?
-원래가 그랬어야지. 야...
매일같이 정해진 시간에 앵커석에
앉는다는 게 건강 상의 문제가 없어야지
그게 시청자와의 약속인데. 안 그래?
-맞네. 응
나 지난 번에 보도국 체육대회 때
계성숙 아줌마랑 팔씨름해서, 허...
졌어
허허허허
-나도 졌어, 임마
-허허허허
-그 건강진단서는 꼭 내야 되는 거예요?
안녕하세요
(♬ 심각한 음악 ♬)
수술... 해야겠는데
-흐응, 선생님~
-여기, 결절이나 석회화는 뭐, 더
커지지도 않고 고대로라 전처럼
정기적으로 지켜보면 되는데
문제는 바로 여기
덩어리처럼 보이는 게 새로 생겼어요
-암이에요?
-암...
아니야
좋아?
-방금까진 지옥이었는데 천국이에요
암 아니라니까 그것만으로도
-조직검사 결과 양성이긴 하지만
얜 성질이 고약해서 그냥 놔두면
문제 생겨
수술해서 제거해야 돼
-휴...
이거 덜어내면 안 그래도 작은 가슴
더 작아지겠네요. 허...
오른쪽이에요, 왼쪽이에요?
아, 짝짝이 되는 거예요, 그럼?
어우, 남들은 키운다고
이것저것 다 집어넣는 판에 나는
이것까지 덜어내면 더 작아지게 생겼네
배도 아니고 가슴살집은
1그램이라도 소중한데
아~ 아깝고 억울해요
-아깝긴 뭐가 아까워, 이 아가씨가
암 아니라고 좋아할 땐 언제고
-전신마취해요?
-어
-아이, 씨. 작은 수술도 아니네요, 그럼
(안내음성) 카드를 다시...
아...
돈으로 소나기가 확 내렸으면 좋겠다
돈 나올 덴 끊겼는데
돈 쓸 일만 생기네
(♬ 심각한 음악 ♬)
암입니다
유방암이에요
처음 있는 일 아닙니다
이제껏 우리나라에 100여명
남자 유방암 환자가 있었습니다
(♬ 심각한 음악 ♬)
-따뜻한 위로네요
100명이나 있었다고 하니까
-환자분
어디 가십니까?
-저보고 유방암 환자라는 거
믿으라는 겁니까, 지금?
저더러, 저보고? 전 남, 남자...
저한테 왜 그러세요, 쌤?
-하루라도 빨리 수술 받으시는 게 좋습니다
젊잖아요
앉으세요
1기에요
물론 열어봐야 정확하게 알겠지만
1기니까 환자분은 나쁘지 않은 겁니다
유방암이라서요?
남자도 유방 있으니까
유방암 당연히 걸릴 수 있습니다
남자 유방암이라고 돌연변이거나
완치가 힘들거나 그런 거 아니에요
여자 유방암하고 똑같아요
예후부터 검사, 수술, 치료, 처방에
이르기까지 여자랑 똑같이 하시면 됩니다
더 어려울 거 없어요
그러니까 빨리 앉으세요
수술 받으시면 됩니다
자, 바로 여기 이부분이...
-안 됩니다. 저 지금 암이면...
-지금 암이면 되는 사람이 어딨습니까?
-오디션 한달 남았습니다
-오디션이요?
-그때까지 제 가슴 정상으로 만들어주세요
-앉으세요, 그럼
-아무도 모르게 해주세요
-아무도? 어느 아무도?
-그냥 다 아무도, 다
-병원의료진은 밖에 환자분의 프라이
버시를 함부로 발설하고 그러지 않습니다
비밀 절대 유지해드립니다
그건 환자분의 당연한 권리에요
걱정하지 않으셔도 됩니다
가시기 전에
수술 전 협진실 들러서
꼭 추가검사도 받으시고요
자, 이것이 환자분의 가슴입니다
여기 보이는 작은 동그라미가 꼭판이에요
아시는 대로 이것은 바로 젖꼭지고요
-왜 하필 저 유방암이에요?
-남자도 유방 있으니까 유방암이죠
-허, 그렇구나
(♬ 우울한 음악 ♬)
-자, 수술은 열어봐야 정확히 알겠지만
다행히 초기시니까
여기, 이 암덩어리만 부분절제하는 것과
가슴전체를 들어내는 것,
두 가지 방법이 있는데, 이건...
수술 전에 환자분께서
반드시 결정을 해주셔야 합니다
-1기라면서 가슴 전부를 왜 들어냅니까?
예? 가슴 없이 어떻게 살아요?
수영은 어떻게 합니까?
셔츠 입었을 때 한쪽 가슴이 없으면...
뭡니까, 그게?
저 결혼은 할 수 있어요?
여자가슴 아니라고 그냥 막 들어내자
이거예요? 남자가슴은 가슴 아니에요?!
-부분절제를 하게 되면 재발의 위험성이
있기 때문에 수술 후에도
방사선치료를 6주간 매일 병원에 오셔서
10분씩 받으셔야 됩니다
-어떻게 6주 간이나 받아요?
-어떻게 하시겠습니까?
-뭐, 어떻게 합니까. 한쪽 가슴으로
어떻게 살아요. 가슴 없인 못 살아요
부분절제 해주세요
-알겠습니다
-수술자국은요?
-어느 정도 남겠죠
-여자가슴처럼 신중하게...
신경써서 좀 해주세요
훌쩍...
안 남을 순 없는 거죠?
가슴에 칼자국 있으면... 흉하니까
-흉한 건 어쩔 수 없죠
점점 옅어집니다
-여기...
여기... 이 꼭판부위 색깔이 짙으니까
이 사이의 경계선 있잖아요
꼭판 경계선을 따라서 칼을 대주시면
칼자국이...
잘... 안 보일 수도 있지 않을까요?
어느 여자가 봐도 모르게
-네
되도록 그렇게 하겠습니다
-감쪽같이
-더 하고 싶으신 말씀 없으십니까?
-예쁘게 해주세요, 원래 제 가슴처럼
(의사) ‘암입니다. 유방암이에요’
(♬ 우울한 음악 ♬)
다음 번 수술 스케줄입니다
(여의사) ‘동공반사도 있고
자가호흡도 가능하고’
‘상태가 많이 호전되셨어요’
-내가 아빠 18번 들려줄게
(사람은 꽃보다 아름다워 - 안치환)
(♬ 밝고 희망찬 노래 ♬)
♬ 강물같은 노래를 ♬
♬ 품고사는 사람은 ♬
♬ 알게 되지 ♬
♬ 음 알게되지 ♬
♬ 내내 어두웠던 산들이 ♬
♬ 저녁이 되면 ♬
♬ 왜 강으로 스미어 꿈을 꾸다 ♬
♬ 밤이 깊을수록 말없이 ♬
♬ 서로를 쓰다듬으며 ♬
♬ 부둥켜 안은 채 ♬
♬ 느긋하게 정들어 가는 것을 ♬
♬ 누가 뭐래도 ♬
♬ 사람이 꽃보다 아름다워 ♬
♬ 이 모든 외로움 이겨낸 ♬
♬ 바로 그 사람 ♬
♬ 누가 뭐래도 ♬
♬ 그대는 꽃보다 아름다워 ♬
♬ 노래의 온기를 품고 사는 ♬
♬ 바로 그대 바로 당신 ♬
♬ 바로 우리 ♬
♬ 우린 참사랑~~~ ♬
♬ 누가 뭐래도 ♬
♬ 사람이 꽃보다 아름다워 ♬
♬ 이 모든 외로움 이겨낸 ♬
♬ 바로 그사람 ♬
♬ 누가 뭐래도 ♬
♬ 그대는 꽃보다 아름다워 ♬
♬ 노래의 온기를 품고 사는 ♬
♬ 바로 그대 바로 당신 ♬
♬ 바로 우리 ♬
♬ 우린 참사랑~~~ ♬
♬ 헤! 헤! ♬
(Daddy Cool - Boney M)
♬ She's crazy like a fool ♬
♬ What about it Daddy Cool ♬
(♬ 신나는 디스코 ♬)
♬ She's crazy like a fool ♬
♬ What about it Daddy Coo ♬l
♬ I'm crazy like a fool ♬
♬ What about it Daddy Cool ♬
♬ Daddy, Daddy Cool ♬
♬ She's crazy like a fool ♬
♬ What about it Daddy Cool ♬
♬ I'm crazy like a fool ♬
♬ Daddy, Daddy Cool ♬
(♬ 신나는 디스코 ♬)
하나, 둘, 셋
[찰칵]
-어, 빨강이 면회 끝나고 가니?
-네
내일 올게요. 아빠, 잘 부탁해요, 간호사님
-그래~
(구급차 싸이렌 소리)
(노크 소리)
안녕하세요
없나?
저기, TV 좀 봐도 될까요?
(남자) 국내에서 발생한
두 명의 콜레라 환자는
유전자형이 같은 콜레라균에
감염됐습니다
엘토형 콜레라균으로...
-저기, 소리 좀 키워도 돼요?
너무 크면 얘기해주세요. 줄일게요
-보건당국은 추후 콜레라환자가
다른 음식을 먹고 감염됐고
접촉자 등 연관성이 없어
개별적인 사례일 뿐, 집단감염
가능성은 낮다고 판단하고 있습니다
-콜록
콜록
콜~록
-치... 내가 없어도
방송국은 안 망하는구나
또 나 없으면 방송국 망하는 줄 알았네
뭘 볼까?
-(화신) 채널고정
-헉, 어머!
아야!
[쿵]
(♬ 코믹하고 신나는 음악 ♬)
기자님??
*자막제작: 냥이
*출처: 데프무비(www.deafmov.org)
(나리) 어떻게 남자하고 한 병실을 써요?
저 사람 남자예요, 저한테
-(화신) 제가 나가겠습니다
죽기밖에 더하겠습니까
-(나리) 다른 데도 아니고 유방암인 거...
(정원) 그 여자가 입은 모습 한 번 보고
내 마음 제대로 알아보면 안 될까?
(국장) 너 이번에 펑크내면
다신 기회 없어. 빨리 와!
-(성숙) 나주희 세우자니까
-(화신) 힘내라, 표나리
키스해도 돼?